❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
ඉරානයේ
ඔයා කියනකම් මම යන්නෙ නෑ.
මට පීනන්න බැහැ කියලා මුල ඉඳන්ම පැහැදිලි කරන්නම්.
වූ සෝල්-ගි, අවදි වන්න!
සෝල්ගි…
වෛරී
මම දන්නවා ඔයා හිතාමතාම අවසාන විභාගය අසමත් වුණා කියලා.
මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ තාත්තාගෙන් යක්ෂ රජුගේ ප්‍රශ්නය අහන්න.
පළිගැනීම කළ හැක්කේ මේ ආකාරයෙන් පමණි.
පළිගැනීමක්ද?
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ...
එහෙනම් ඇයි මාව බේරගත්තේ?
ඔයා කලින් කිව්වා නේද මම මැරුනොත් කොහොම වෙයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
ඒ කියන්නේ...
මම ඔයා ගොඩක් අගය කරන කෙනෙක්ද?
ඒකයි ඔයා මාව බේරගන්න පහළට පැන්නේ.
අපි එකම රටේ අය නෙවෙයිද?
ඔයා දැනටමත් දන්න නිසා...
ඔබ තවමත් යක්ෂ රජුගේ ප්‍රහේලිකාව පිළිගැනීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකද මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔහුගේ පියා අත්අඩංගුවට ගෙන සිරගත කිරීමෙන් ඔහුගේම ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට.
මගේ ජීවිතේ අවුල් කරගන්න තරම් වටින එකක් නෑ.
දැන් නම් ඒක අපායක් වගේ.
පළිගැනීමක්ද?
ඔයා මාව දකින්නේ අනිත් අය වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරන කෙනෙක් විදියටද?
ඉතින් ඔබ මෙය කිරීමේ අරමුණ කුමක්ද?
මට නම්, මට ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මැදිහත් වෙන්න එපා.
නැත
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති,
ඒකයි මාව මේකට ඇදලා ගත්තේ.
මොකද එයා දන්නවා මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න තාක් කල්
ඔයා කිසිම හදිසි පියවරක් ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මාව මෙහෙම පහත් කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, ඩීමන් කිංගේ ගැටලුව සොරකම් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී, ඔවුන් මාව පාවිච්චි කළා
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔයා මෙහෙම කරන එක අපරාධයක්, ඒත් මම වින්දිතයාගේ දුව.
විභාග ප්‍රශ්න කාන්දු වීම සහ මිනීමැරුම් පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්...
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔයා මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න යෝජනා කළොත්?
ඔයාගේ තාත්තත් එයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
වූ සෝල්-ගි
ඔයා ඒක කරන්න යන නිසා, ඔයාට පුළුවන් උපරිමයෙන් කරන්න කියලා එයාට කියන්න.
ඒකයි මට කතා කරන්න බැරි වුණේ.
අපි ඒක කරන්න යන නිසා, අපි උපරිමයෙන් යමු.
පසුව ඇයට ගොළු විය.
ඇයි ඇයගෙන් ප්‍රශ්න හොරකම් කරන්න කියලා අහන්නේ නැත්තේ?
අපි සාක්ෂි ටිකෙන් ටික එකතු කරන්නම්.
ඉරානයේ
මට මුල ඉඳන්ම යමක් වැරදී ඇති බව දැනුනා.
තාත්තා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දීලා
ඔයාට විභාග උපදේශකයින්ව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔහුට වෙනත් අරමුණක් තිබෙන බව පෙනේ.
(සාමාන්‍ය විද්‍යාත්මක හැකියාවන් පරීක්ෂණ (GSAT) කමිටුවේ සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව)
(පාර්ක් මියුන්ග්-හෝ, ස්වභාවික විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය)
මහාචාර්ය පාක් මියුන්ග්-හෝ
කරුණාකර ඔබේ උපන් දිනය මට කියන්න.
1973 අගෝස්තු 9
හරි
(ඔක්තෝබර් කාලසටහන හෙදියක් සන් මේයිං)
(ඔක්තෝබර් 5 - නොවැම්බර් 14, නිතිපතා නිවාඩු)
ඔහු රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය විභාග ශාලාවට යැවීය.
(ඉතාලියේ)
නර්ස් සන්, ඔයා දැන් කොහෙද?
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
ඔහු නිසැකවම පසුගිය වසරට වඩා වෙනස් ක්‍රමයක් භාවිතා කළා.
සෝල්ගි, ඔයා අනතුරක ඉන්න පුළුවන්.
සංවාදයක වැදගත්ම දෙය නම්
එකම අවස්ථාවේදී දෙදෙනෙකුට වඩා කතා කිරීම
නැතහොත් වාක්‍ය මාලාවක් දිස්වේ.
කථනය යනු කථන භාෂාවයි.
වාක්‍ය ලිඛිත භාෂාවට යොමු වේ.
-ඔබ මෙතැනින් ඉවත් වී ඉතිරිය මට භාර දෙන්න-
(දෙකම අඛණ්ඩව පවතින අවස්ථාවක)
එවිට පමණක් එය සංවාදයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔබ මෙය අනිවාර්යයෙන්ම කටපාඩම් කළ යුතුයි!
හොඳයි
-ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නෑ
නේද?-
අපි ඊළඟ පරිච්ඡේදයට යමු.
සෘජු හා වක්‍ර කථාව
ඔයා තනියම ඉන්නකොට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඒ වැඩේ ෂියාඕ ජිංට භාර දෙන්නේ?
යුන්ගේ බෙල්ලේ අපිව නිරීක්ෂණය කරන කැමරාවක් තිබුණා.
ඔයා ඒකත් දන්නේ නැද්ද?
(තව දින 30ක්)
ටැබ්ලටයේ ගණන් කිරීමේ දිනය ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන
දිනයද ?
ම්ම්
සෝල්ගි
කුමක් ද
බිය උපදවන ප්‍රශ්න මත රඳා නොසිට ඔබට අධ්‍යයන පරීක්ෂණය හොඳින් කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර ඔබගේ අයදුම්පත් පුරවා අදම ඉදිරිපත් කරන්න.
ඉතින් කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න.
මම ඔබේ අයදුම්පත ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
(2025 අධ්‍යයන වර්ෂයේ සාමාන්‍ය අධ්‍යයන හැකියාවන් පරීක්ෂණ අයදුම්පත
- නම: යූ සෝල්-කි)
අතිරෙකව
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
ඇත්තටම, මම ඔයාට වාර වාර විභාගයේදී දුන්න බෙහෙත
විටමින් විතරයි
(යූ සෝල්-කි)
ඔබේ ඇමතුම ලැබීම ගැන මම ටිකක් පුදුම වුණා.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැද්ද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, එය අමතක කරන්න.
මට කියන්න
(අධිකරණය)
3408 ශ්‍රේණිය
මට ඒක කරන්න අණ කළේ ඒ ලියු ටයිජුන්.
මම හිතන්නේ ඒක ගනුදෙනුවක මිල.
හමු විය
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඖෂධ විකිණීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ෂු යිලිට තවමත් ලාභයෙන් කොටසක් ලැබිය යුතු නම්.
ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු නැතුව ඇති.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට විකුණන්න ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ උනන්දුද?
මෙම ප්‍රදේශයේ සිසුන් වෛද්‍ය විද්‍යාව ලබා ගැනීමට හේතුව
නින්ද කැප කර තවත් පොත් කියවීම සඳහා
ඔහු එවැනි පිස්සු දෙයක් කරනු ඇත .
මම පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න කෙලින්ම විකිණීමට සැලසුම් කරමි.
මම තමයි බෙහෙත් විකුණන්නේ, ඒත් මට දැනෙන්නේ ඔයා තමයි රවට්ටන්නේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ තේ-ජූන් යූ
දැනට තම දියණිය වෙනුවෙන් මෙය කරමින් සිටී.
මේ ඇගේ දියණියගේ ඖෂධ අලෙවි කරන VIP සේවාදායකයින්ගේ ලැයිස්තුවයි.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඇතුළත සිටින සියලු දෙනාම ප්‍රමුඛ පවුල්වලින් පැමිණි අයයි.
මට දැන් මගේ මිල නියම කළ හැකි බව පෙනේ.
ඉතින් මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(නම් කිරීමේ නගරය)
ස්තූතියි
ඒක මදි නම්, මම ඔයාට තව ටිකක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔබේ විද්‍යාල උපකාරක පන්ති ගෙවීමට එය භාවිතා කරන්න.
වෛද්‍ය විද්‍යාල උපකාරක පන්ති ඉතා මිල අධික බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය ලැබෙයි, විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙයි.
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි...
මේ වතාවේ අපි සාර්ථක විය යුතුයි!
(ආදර්ශ ශිෂ්‍යයා)
හේයි, ඔයාට මොකක්ද හදිස්සිය?
ඇත්තටම, මට බෙහෙත් වලට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයාගේ අම්මා මාව ටිකක් කරදර කරනවා.
(සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පරීක්ෂණය D-1)
අසාමාන්‍යතා නොමැත
බලන්න, එයාට තුවාල වෙලා වගේ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද
සැලැස්ම වෙනස් විය
එය උග්‍ර මැදිරි සින්ඩ්‍රෝමයකි.
මම මුලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර සඳහා ෆැසියාව කපා විවෘත කළා.
නමුත් ඔහුට අඩු රුධිර පීඩනය තිබිය හැක.
රුධිර පට්ටිකා පාරවිලයනය වහාම අවශ්‍ය වේ.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් සහයෝගී රෝහල අමතන්න.
කරුණාකරලා රුධිර බෑග් සහ ඇබ්බැහි කරවන වේදනා නාශක එවන්න කියන්න.
පිටතින් එන දේවල් ඇතුළට ගේන්න බෑ.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය Rh-O.
අප සතුව රුධිර බෑග් තොගයක් නොමැත.
ක්ෂණික ප්‍රතිකාර නොමැතිව,
මාංශ පේශි සහ ස්නායු පැය හයක් ඇතුළත මිය යනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න
(හදිසි රුධිර බෑගය Rh-O)
අපි යමු!
හොඳයි
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
(තාත්තේ)
අපි දැන් යනවා, 10:00 ට එන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
රියදුරු, කරුණාකර වේගයෙන් රිය පදවන්න.
ඇයි පීඨාධිපති?
දැන් රෝගීන් නැහැ.
(පැය 3කට පෙර)
හරිම කලබලයි
ඔයාට ඒක ඕනද?
(සන්සුන්කාරක)
මම අත්හැරියා.
අහකට යන්න
කාර් එකෙන් බහින්න.
වූ සෝල්-ගි
ඉක්මනින් මේ මිනිහගෙ දකුණු සාක්කුව පරීක්ෂා කරන්න.
සෝල්ගි
මට දෙන්න.
හේ වූ සෝල්-ගි
තත්වය තේරුම් ගන්න
සෝල්ගි, කරුණාකරලා
ඔයාට Demon King ප්‍රශ්නයක් ඕන වුණේ නැද්ද?
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළු වී වෛද්‍යවරයෙකු වීමට ඔබට "යක්ෂ" ප්‍රශ්නයක් තිබිය යුතුය.
අනේ මන්දා, මේ ගෑණි ඔයාව උදුරගන්නද හදන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
වෛරී
සෝල්ගි
සමාවෙන්න
(වර්තමාන වේලාව, ශල්‍යකර්ම කාලය, නිර්වින්දන කාලය)
(විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පැය 10 යි විනාඩි 20 කට පෙර)
(මම අද යක්ෂ රජුගේ ප්‍රශ්නය දෙනවා.
මට එය රාත්‍රී 12 වන විට නොලැබුනොත්, මම වංචාවකට නඩු පවරනවා.)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඇයි ඔයා යක්ෂ රජුගේ ප්‍රශ්නය මතු නොකරන්නේ?
තාත්තා
හොඳයි, මම මේ සැත්කම කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
සෝල්ගිගේ බඩ ඇතුලේ ඩීමන් කිං ප්‍රශ්නය ඕනද?
ඒ මම නෙවෙයි, ඔයායි මගේ දුවයි යි වල හිටියා.
ඉතින් දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඉක්මනින් අනෙක් වෛද්‍යවරුන් අමතන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද
මම මේ සැත්කම කරන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
එය කියවීමට උපකාරී වනු ඇත.
හැමෝටම පිස්සු හැදිලා!
හිස්කබල
හොඳින් කළා
(පරීක්ෂණය ආරම්භ වීමට පැය 8 කට පෙර)
ඇයි තාම ඒක එළියට ආවේ නැත්තේ?
ඒක ඉවරයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එකින් එක පෙළ ගැසෙන්න
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට තේරෙනවා, මම ඒක හෙමින් කරන්නම්.
මම දකියි
ඒක ස්ථිරද?
ඒක හරි
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය කොතරම් වැදගත්ද?
- ඉක්මනට අපිට දෙන්න
ඩොක්ටර්.
එය දැනටමත් අපේක්ෂා කර තිබුණත්
නමුත් මගේ දුව ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා.
මමයි නංගියි දෙන්නම මේ තත්වෙට පත් වුණා නේද?
ඩොහර්ටි ගුරුවරයාගේ ඝාතනය
සෝල්ගි හෙට දහවල් පමණ අවදි වනු ඇත.
මම දැනටමත් ඒක කිව්වා.
සෝල්ගි විනාශ කළේ මම නෙවෙයි, ඒ මමයි.
(ගණිතය)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විවිධ ප්‍රශ්න
(ගණිත විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය)
(ගණිතය)
(නම: යූ සෝල්-කි)
(සීතල හදිසියකින් තොරව උණුසුම් විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග දිනයක්)
2025 විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
14 වන දින උදෑසන, රට පුරා 85 වන විභාග ප්‍රදේශයේ
පරීක්ෂණ ස්ථාන 1275 ක් ආරම්භ විය
(රට පුරා පරීක්ෂණ සඳහා පෙනී සිටින සංඛ්‍යාව 503,000 කට වඩා වැඩියි... පසුගිය වසරට වඩා අඩුයි)
මෙම වසරේ අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණය පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව පරීක්ෂණ සඳහා පෙනී සිටින සංඛ්‍යාව 1,588 කින් අඩු වී තිබේ.
මුළු සිසුන් 503,215 ක් විභාගයට පෙනී සිටියහ.
හොඳින් කළා
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය හොඳින් සමත් වුණාද?
ඔබේ පිටුපස දොරෙන් විනිශ්චය කිරීම, ඔබ විභාගය අසමත් වී තිබිය යුතුය.
මට දොස් කියන්න එපා.
මොකද ඒ ඔයාගේ ශක්තිය.
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම...
ඇත්තටම ඒක... අතහරින්න එකයි
මගේ අත අතහරින්න, සැත්කම තවමත් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම බොස් ජියැංගෙන් කොච්චර කාලයක් ඔයා වෙනුවෙන් ඉල්ලුවද කියලා?
නොගෙවීමට සීමාවක් තිබිය යුතුයි.
බස් එකට නගින්න
ලිංගික අපයෝජනයෙන් ළමුන් සහ නව යොවුන් වියේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීම පිළිබඳ නීතියේ 14 වන වගන්තියට අනුව
ලිංගික රැකියාවල නිරත වීමට පුද්ගලයින් පොළඹවා ගැනීම හෝ පෙළඹවීම
ඔහුට වසර හතකට නොවැඩි කාලයක් සඳහා සිර දඬුවම් නියම කළ හැකිය.
නැතහොත් මිලියන 50 දක්වා දඩයක්
පැත්තකට නොයන්න ඔයා කවුද?
14 වන වගන්තියට අනුව, බාලවයස්කරුවන්ට දඬුවම් නොලැබේ.
අපි එකට පොලිසියට යමුද?
ඔයා ඒ කඩෙන් ගියා කිව්වා, ඒක ඇත්ත කියලා තේරෙනවා.
ඒකට සාප වේවා
ඇයට මගේ පළමු වතාවට යුවාන් 100,000 කට විකිණීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද
ඇයි ඒ මූණ හදන්නේ?
මොකක්ද ඔච්චර පුදුම වෙන්න තියෙන දේ?
ඔයා තාම ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවේ නැද්ද?
ම්ම්
ඉතින් ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මේක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා නීති විද්‍යාලයට පරිපූර්ණයි.
ඔහු දැන් හරිම අපූරුයි!
ඔයාගේ මැණික් කටුව හොඳින්ද? ප්‍රායෝගික විභාගය තාම කරන්න ඕන නැද්ද?
කොහොමත් මට විභාගේ පාස් වෙන්න හැකියාවක් නෑ.
නමුත් මට තවමත් විභාග කාමරය තුළ වීණාව වාදනය කිරීමට සිදුවේ.
ඒක හරි නේද?
මොන පිස්සුවක්ද!
-උඹ පූසෙක්, මෙහෙට වරෙන්
!-බොරුකාරයා!
-ඔයා වගකීම ගන්න එක හොඳයි
-ඒක නම් පව්...
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ, තක්කඩියා?
මට යන්න දෙන්න
(සති 3 කට පසු)
(නොපැමිණීමේ නිවාඩු අයදුම්පත)
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියලා නැති නිසා මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඉතින් නිගමනය නිවාඩුවක් ගත කිරීමද?
ඔබට නැවත විභාගයට පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට තවමත් උපාධි සහතිකයක් අවශ්‍ය වේ.
ගුරු ජින්, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉක්මනින් පන්ති කාමරයට එන්න!
හරි
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
යූ ජේ-යි
සුභ පැතුම්
අධ්‍යයන පරීක්ෂණයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔබ අයදුම් කිරීමට කැමති කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
මේ වසරේ විභාගය ඉතිහාසයේ දුෂ්කරම විභාගය විය.
පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගත් ශිෂ්‍යයා මුළු රටටම එකම ශිෂ්‍යයා විය.
ඔබට රහස් තිබේද?
විශේෂයෙන්ම හැමෝම කියන නිසා ගණිතය තමයි අමාරුම විෂය කියලා.
ඔබ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමට අපේක්ෂා කළාද?
ම්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් බලාපොරොත්තු තිබුණා.
ඔබ පිළිතුරු පත්‍රය වැරදි ලෙස ඇඳ නොමැති නම්, ඔබට සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගත යුතුය.
මට මගේ පියාගේ අඩිපාරේ යන්න ඕන.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීම
කියමනට අනුව, පියා මෙන්, දියණිය මෙන්.
වෛද්‍ය ලියු ටයිජුන්, ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ
සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි
ඔබේ දුව විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු ලබාගත් ප්‍රධාන චරිතය බවට පත් වුණා.
කරුණාකර ඔබේ හැඟීම් බෙදා ගත හැකිද?
පසුගිය දහනව වසරක උත්සාහයන්
මේ වතාවේ හැමෝටම විපාක ලැබුණා කියලා හිතුනා.
ඔව්
විභාග සඳහා සූදානම් වීමේ ක්‍රියාවලිය දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර කකුල් තුනේ තරඟයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔබ ඔබේ දුවව රටේ අංක එකේ තැනට පත් කළා.
විශේෂ උපදෙස් තිබේද?
(විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමේ Q ගේ පියාගේ රහස)
මම එහෙම එකක් නැහැ කිව්වොත්, ඒක මහජන කෝපයට හේතු වෙන්න පුළුවන්.
-නමුත් හැම දෙමව්පියෙක්ම වගේ...
-මම බොරුවට රඟපානවා විතරයි.
(පාඨමාලා විභාගයෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමේ විශේෂ රහස)
ඔබේ දරුවාට හොඳින් පෝෂණය කර ආදරයෙන් ඇයට සහාය වීමයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, මගේ දුවට එය කළ හැකි බව මම සැමවිටම විශ්වාස කර ඇත්තෙමි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණේ.
(සාමාන්‍ය අධ්‍යයන හැකියාවන් පරීක්ෂණයේ පරිපූර්ණ ලකුණු පිටුපස ඇති අඳුරු රහස)
නංගි, අපි ළදරු පාසලට යමු!
අද ටිකක් සීතලයි.
ඔයාට නවත්තගන්න පුළුවන් නේද?
ඒ කාලේ ඔයාට මොනවද දැනුනේ?
ඔයා බයද?
නැත්නම් බයද?
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔබ සතුට සොයාගෙන තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
-ඇගේ දුව ගඟට පැන්නා
-මේක කොහොමද?
- යූ ජේ-යි ද?
- මොකද වෙන්නේ?
-දැන්?
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දැන්ම උපසිරැසි එකතු කරන්න!
උණුසුම් පුවත්
ජියැන්ග්නාන්හි ලියු යන වාසගම දරන ශිෂ්‍යාවක් විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තාය.
මීට පෙර, සියදිවි නසාගැනීම පිළිබඳ පුවත පළ වී තිබුණි.
නැවතත් ඔබට වාර්තා කරමින්
අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණයෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු ලබාගත් ශිෂ්‍යයෙක් වන ලියු
පෙර වාර්තාවල සඳහන් වූයේ ඔහු දියේ ගිලී සියදිවි නසාගෙන ඇති බවයි.
සමාවෙන්න
, කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගත හැකිද?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
- මට ඉඩක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට තාම තැනක් හම්බුනේ නෑ .
හමු විය
සිස්ටර් නා හි
ඇය ඇත්තටම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඇය කොහෙද?
අපි සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
මිස්, මම ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා අහන්නද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කරුණාකර මට එය ඉරානයෙන් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න
කරුණාකර ගොස් එය Yi වලින් සොයා ගන්න.
කරුණාකර…
මම ඒක එදා දකින්න තිබුණා.
ඉරානයේ
ඔබ මොන වගේ හැඟීම්වලද ඉන්නේ?
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය විභාග ප්‍රශ්න සොරකම් කර නීති විරෝධී ලෙස සැත්කම් සිදු කරයි)
ජියැන්ග්නාන්හි ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂ ලියු.
තම දරුවන් සඳහා
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් අභියෝගාත්මක ගණිත ගැටලු නීති විරෝධී ලෙස සොරකම් කළ බවට සැක කෙරේ.
(ඩේජුන්-ඩොංගේ පියාගේ විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා පරිපූර්ණ ලකුණු සෞඛ්‍ය සැලැස්ම)
2025 අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණය පමණක් නොවේ
2024 විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රශ්න කාන්දු වීම සම්බන්ධයෙන් ද සැක කෙරේ.
තවද, මෙම ක්‍රියාවලිය අතරතුර, විභාග කමිටුවේ සාමාජිකයෙකු වූ යූ යන වාසගම ද ඝාතනය කරන ලදී.
ඒක ඉවරයි
ඔයා ඇයි ඔයාගේ වැඩිමහල් දුවගේ මරණය බොරුවට මවා පෑවේ, ලියු ටයිජුන්?
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය කියා සිටින්නේ අපරාධකරුගේ අභිප්‍රාය ඝාතනය සැඟවීම බවයි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
සියල්ල හෙළි කර වැවට පැන්න ඔබේ දෙවන දියණියට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මගේම දෑසින් ශරීරය දකින තුරු මම ඔබව සොයමින් සිටිමි.
තාත්තා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරුණාද?
හරි, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
-ලියු ටයිජුන්, කරුණාකරලා තව දෙයක් කියන්න-
ඔයාගේ දුවට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
(මාස හයකට පසු)
- අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණයේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළිදරව් කිරීම...
- රස්නෙයි, මෙන්න ඔබට කන්න ටිකක්.
මගේ දුව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කැමති නැහැ.
හරිම රස්නෙයි, අද ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
කාන්දු වූ වීඩියෝවේ සිටින පුද්ගලයා ඇයයි.
පාක් මියුන්ග්-හෝ හමුවීමෙන් පසු ඇය ශල්‍යකර්මයකට පවා භාජනය විය.
ඇගේ මිතුරන් සියල්ලෝම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔය මිනිස්සු හරිම නපුරුයි!
ඉරානයේ
අපි තවමත් ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-කරුණාකරලා මට තව රාබු කුළුබඩු ටිකක් දෙන්න-
හරි.
යිලි නිහඬව වැඩ කරනවා.
ඉදිරි වැඩ කටයුතු සලකා බලන අතරතුර
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
(නියෝජිත ගීතය ජේ-හී)
ඔයා පෞද්ගලිකව තවත් ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
නමුත් එය මේ ජීවිත කාලය වගේ
ඇයට තවදුරටත් පහත් ජීවිතයක් ගත කළ නොහැකිය.
සුදුසු වෘත්තීය මාර්ගයක් සොයා ගත් යීලි සහ ෂියාඕජිංට ස්තූතියි.
දැනට නීතිය හදාරමින් සිටී
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටියි.
හරි හුරුබුහුටියි
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඇය නීති සංග්‍රහය කියවීමේ කාර්යබහුලව සිටියාය.
කොල්ලෝ දිහා එක බැල්මක්වත් බලන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි යමු
මම හිතන්නේ උපාධිය ලැබීමට පෙර පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට මම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
කුයි ජිං, මා එනකම් ඉන්න!
(පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන මිනිසුන් රහිත වෙළඳසැලක්, වාරික වැඩිහිටි නිෂ්පාදන අලෙවි කරයි)
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
යිගේ තාත්තා තාමත් එළියේද?
හරි
අපි යන්න ඕනද?
එයා හෙල්ලුනත්, එයා මාව හොයන් එයි.
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මිනීමැරුමකට වරදකරු බව ඔප්පු නොවීය.
මාස කිහිපයක් සිරගතව සිටීමෙන් පසු ඔහු නිදහස් විය.
ඒ වගේම ඒක අපිට වධ දෙනවා.
මම අධ්‍යයන සුදුසුකම් විභාගය සමත් වූ පසු
නැවතත් අධ්‍යයන විභාගයට සූදානම් වෙමින්
(සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පරීක්ෂණය D-7)
ඖෂධ නතර කිරීමෙන් පසු
කියවීමේ කාලය පෙරට වඩා කෙටි වුවද
නමුත් මගේ මනස බොහෝ පැහැදිලියි.
මට නිදිමත දැනුනොත් මම නිදාගෙන කම්මැලි වෙයි කියලා බයයි,
ඒ නිසා මම ඉඳගෙන නිදාගෙන හිටියා.
කෙටි නින්දක් අතරතුර මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඉරානයේ
(සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පරීක්ෂණය D-1)
(කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥